=The Queen of Attack=
=Die Königin des Angriffs=
=Episode 14=
=Folge 14=
Oh, no.
Oh, nein.
W-What's wrong?
W-Was ist los?
Since the County Princess has spoken,
Da die Grafschaftsprinzessin gesprochen hat,
she must not go back on her word,
sie darf ihr Wort nicht brechen,
or her honor will be damaged.
oder ihre Ehre wird beschädigt.
It's too late to cancel the engagement now.
Es ist zu spät, die Verlobung jetzt noch aufzulösen.
Angering her will cost you your life.
Wenn Sie sie verärgern, wird Sie das Leben kosten.
The most urgent matter now
Die dringendste Angelegenheit jetzt
is to stop Qing from escalating the situation.
ist es, Qing davon abzuhalten , die Situation eskalieren zu lassen.
If she learns
Wenn sie lernt
that Lady Qing covets Prince Xian,
dass Lady Qing Prinz Xian begehrt,
there may be no way to salvage this.
es gibt möglicherweise keine Möglichkeit, dies zu retten.
- Well...
- Nun...
In that case,
In diesem Fall
the best strategy is to retreat.
Die beste Strategie ist der Rückzug.
I'll find a solution for the remaining issues later.
Für die verbleibenden Probleme werde ich später eine Lösung finden .
Okay, let's go. Hurry.
Okay, los gehts. Beeil dich.
Let's go.
Lass uns gehen.
That day you declared before everyone
An diesem Tag hast du vor allen erklärt
your intention to marry her.
Ihre Absicht, sie zu heiraten.
Now rumors are spreading.
Nun machen Gerüchte die Runde.
The royal family does not jest.
Die königliche Familie macht keine Scherze.
It's difficult to fabricate excuses anymore.
Es ist schwierig , noch Ausreden zu erfinden.
How do you plan to handle this?
Wie wollen Sie damit umgehen?
My resolve to marry Lady Xu
Mein Entschluss, Lady Xu zu heiraten
has never wavered.
hat nie geschwankt.
Is that so?
Ist das so?
I just want to tell you
Ich möchte dir nur sagen
that if you insist on marrying her,
dass, wenn Sie darauf bestehen, sie zu heiraten,
I shall enter the palace and report to His Majesty
Ich werde den Palast betreten und Seiner Majestät Bericht erstatten
about Hong Linlang's pregnancy.
über Hong Linlangs Schwangerschaft.
Thus,
Daher,
you'll forfeit the title,
du verlierst den Titel,
and your marriage
und Ihre Ehe
won't affect the mansion's reputation.
wird den Ruf des Herrenhauses nicht beeinträchtigen.
Both I and the royal family
Sowohl ich als auch die königliche Familie
will not interfere
wird nicht stören
whom you marry.
wen du heiratest.
- I... - I merely asked you to consider,
- Ich... - Ich habe Sie lediglich gebeten, darüber nachzudenken,
not to declare it immediately.
es nicht sofort zu erklären.
Some words, once spoken,
Einige Worte, einmal gesprochen,
leave no room for regret.
Lass keinen Raum für Reue.
Xu Ziyi!
Xu Ziyi!
I will kill you!
Ich werde dich töten!
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I won't marry that dying man.
Ich werde diesen sterbenden Mann nicht heiraten.
I want to marry Prince Xian.
Ich möchte Prinz Xian heiraten.
What did you say?
Was hast du gesagt?
It's her.
Sie ist es.
You shameless woman! You deceived me!
Du schamlose Frau! Du hast mich betrogen!
Enough!
Genug!
Come home with me.
Komm mit mir nach Hause.
No!
NEIN!
Father,
Vater,
I can't accept it.
Ich kann es nicht akzeptieren.
Why can't I marry Prince Xian
Warum kann ich Prinz Xian nicht heiraten?
and be the Princess Consort?
und die Prinzessin sein?
Xu Ziyi just looks like Lin...
Xu Ziyi sieht einfach aus wie Lin …
Silence!
Schweigen!
Do you want to doom all of us?
Willst du uns alle ins Verderben stürzen?
Let's go.
Lass uns gehen.
Father!
Vater!
Go.
Gehen.
Madwoman.
Verrückte.
The whole family's mad.
Die ganze Familie ist verrückt.
- Let's go. Hurry. - Father,
- Lass uns gehen. Beeil dich. - Vater,
I won't go!
Ich werde nicht gehen!
Go.
Gehen.
Go!
Gehen!
(Prince Rui's Mansion)
(Prinz Ruis Anwesen)
It's time to eliminate them completely.
Es ist Zeit, sie vollständig zu beseitigen.
No!
NEIN!
Forget about Prince Xian.
Vergessen Sie Prinz Xian.
Get inside now.
Gehen Sie jetzt hinein.
Honestly!
Ehrlich!
Her stubborn temper
Ihr sturer Charakter
comes from you.
kommt von dir.
How is it my fault?
Wie kann es meine Schuld sein?
(In Memory of the Late Father and Mother)
(Im Gedenken an den verstorbenen Vater und die verstorbene Mutter)
Father.
Vater.
You couldn't control your own marriage,
Sie konnten Ihre eigene Ehe nicht kontrollieren,
thus clashing with your parents.
und es kommt zu Konflikten mit deinen Eltern.
And your resentment toward them
Und dein Groll ihnen gegenüber
grew heavier.
wurde schwerer.
Lin Hong'er couldn't control her marriage,
Lin Hong'er konnte ihre Ehe nicht kontrollieren,
thus clashing with her parents.
und geriet daher mit ihren Eltern aneinander.
And her resentment grew heavier.
Und ihr Groll wurde immer größer.
You grasped a knife.
Du hast ein Messer ergriffen.
And she grasped a knife,
Und sie ergriff ein Messer,
stabbing repeatedly
wiederholt stechen
until her parents perished.
bis ihre Eltern starben.
Stabbing repeatedly
Wiederholtes Stechen
until your parents perished.
bis deine Eltern umkamen.
What is it?
Was ist das?
Why the panic?
Warum die Panik?
The Prefect sent word
Der Präfekt ließ ausrichten
about a case involving the mansion.
über einen Fall, in den das Herrenhaus verwickelt ist.
He requested you send a representative
Er hat Sie gebeten, einen Vertreter zu schicken
to testify.
aussagen.
You may leave.
Sie können gehen.
How did us get involved in a case?
Wie sind wir in einen Fall verwickelt worden?
I'll go.
Ich werde gehen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
(Constable)
(Polizist)
Who's there?
Wer ist da?
Master Shentu.
Meister Shentu.
Where's the Perfect?
Wo ist das Perfekte?
He is occupied with duties.
Er ist mit seinen Pflichten beschäftigt.
Please take a rest.
Bitte ruhen Sie sich aus.
The Perfect instructed me to...
Der Perfekte hat mich angewiesen, …
I'll see to it now.
Ich werde mich jetzt darum kümmern.
Come out.
Herauskommen.
Even the Prefecture officials know you?
Sogar die Präfekturbeamten kennen Sie?
I'm genuinely curious about your past.
Ich bin wirklich neugierig auf Ihre Vergangenheit.
Don't be curious.
Seien Sie nicht neugierig.
Follow me.
Folgen Sie mir.
My lord,
Mein Herr,
the suspect is awake.
der Verdächtige ist wach.
Bring her in.
Bring sie rein.
Understood.
Verstanden.
The trial will be held outside.
Die Verhandlung findet im Freien statt.
Just a wall apart.
Nur eine Wand voneinander entfernt.
My lord.
Mein Herr.
My lord,
Mein Herr,
I'm innocent.
Ich bin unschuldig.
I didn't kill my parents.
Ich habe meine Eltern nicht getötet.
Did you...
Haben Sie...
My lord, please hear me out.
Mein Herr, bitte hören Sie mich an.
I'm afraid
Ich habe Angst
if I don't speak now,
wenn ich jetzt nicht spreche,
I might lose my chance to speak forever.
Ich könnte für immer meine Chance verlieren, zu sprechen.
They've used this tactic before.
Sie haben diese Taktik schon früher angewandt.
They killed my parents,
Sie haben meine Eltern getötet,
and then framed me for it,
und mir dann die Schuld dafür gegeben,
just like they framed Lin Hong'er back then.
genau wie sie damals Lin Hong'er hereingelegt haben.
My lord.
Mein Herr.
Hong'er?
Hong'er?
I'm sorry, Hong'er.
Es tut mir leid, Hong’er.
What are you talking about?
Worüber redest du?
The Hong'er you just said is Hong Linlang?
Der Hong'er, von dem Sie gerade gesprochen haben, ist Hong Linlang?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Hong Linlang?
Hong Linlang?
What Hong Linlang?
Was, Hong Linlang?
Then who's Hong'er?
Wer ist dann Hong'er?
What happened to her?
Was ist mit ihr passiert?
Hong'er...
Hong'er...
Hong'er is dead.
Hong’er ist tot.
It was a capital crime.
Es war ein Kapitalverbrechen.
But I know
Aber ich weiß
she didn't kill her parents.
Sie hat ihre Eltern nicht getötet.
She was innocent.
Sie war unschuldig.
It was the Lai County case?
Es war der Fall im Landkreis Lai?
Lai County again...
Wieder der Landkreis Lai ...
The girl convicted of killing her parents
Das Mädchen wurde wegen Mordes an ihren Eltern verurteilt
was innocent?
war unschuldig?
I'm innocent too.
Ich bin auch unschuldig.
I didn't kill my parents, either.
Ich habe meine Eltern auch nicht umgebracht.
You know the truth about that case, right?
Sie kennen die Wahrheit über diesen Fall, oder?
What's your connection to that girl?
Was verbindet Sie mit diesem Mädchen?
Did you forget?
Hast du vergessen?
She was my cousin
Sie war meine Cousine
and the lover you've been desperately searching for.
und der Liebhaber, nach dem Sie verzweifelt gesucht haben .
Then what about Xu Ziyi?
Was ist dann mit Xu Ziyi?
Prince Xian, calm down.
Prinz Xian, beruhige dich.
Stay calm.
Bleiben Sie ruhig.
Explain this to me!
Erklär mir das!
She's obviously fake.
Sie ist offensichtlich eine Fälschung.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
It'll be over soon.
Es wird bald vorbei sein.
Explain yourself.
Erklären Sie sich.
Explain yourself!
Erklären Sie sich!
Xu Ziyi...
Xu Ziyi...
Sh-She...
P-sie...
Uncle.
Onkel.
Uncle, I was wrong.
Onkel, ich habe mich geirrt.
- Have mercy, please. - Your Highness,
- Bitte haben Sie Erbarmen. - Eure Hoheit,
- she's clearly gone mad. - Uncle!
- Sie ist eindeutig verrückt geworden. - Onkel!
Feed that bird's nest
Füttere das Vogelnest
to me.
mir.
What exactly did Xu Ziyi do?
Was genau hat Xu Ziyi getan?
Explain.
Erklären.
Explain yourself!
Erklären Sie sich!
Xu Ziyi?
Xu Ziyi?
Who's Xu Ziyi?
Wer ist Xu Ziyi?
I don't know Xu Ziyi.
Ich kenne Xu Ziyi nicht.
I don't know...
Ich weiß nicht...
I don't know her.
Ich kenne sie nicht.
Your Highness, she's clearly insane.
Eure Hoheit, sie ist eindeutig verrückt.
Nothing but delusional rambling.
Nichts als wahnhaftes Geschwafel.
Uncle, it wasn't me.
Onkel, ich war es nicht.
Not my doing.
Nicht mein Verdienst.
Uncle.
Onkel.
- Take her away. - Uncle.
- Bring sie weg. - Onkel.
Understood.
Verstanden.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
How did she suddenly lose her mind?
Wie konnte sie plötzlich den Verstand verlieren?
Stay calm.
Bleiben Sie ruhig.
Or everything will be in vain.
Sonst wird alles umsonst sein.
She mustn't lose her mind.
Sie darf nicht den Verstand verlieren.
She mustn't lose her mind!
Sie darf nicht den Verstand verlieren!
My lord,
Mein Herr,
walls have ears.
Wände haben Ohren.
♪Fate begins and ends, I sip the past♪
„Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit“
♪Love and hatred flow endlessly♪
„Liebe und Hass fließen endlos“
♪When spring comes, I see the truth♪
„Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit“
♪We've changed through the years♪
„Wir haben uns im Laufe der Jahre verändert“
♪Cold lamps reflect pear blossom dew♪
„Kalte Lampen reflektieren Birnenblütentau“
♪Worlds change as streams run west♪
„Welten verändern sich, wenn Ströme nach Westen fließen“
♪Rains veil hills, gathering sorrows♪
???Regen verhüllt Hügel und sammelt Sorgen???
♪In deep courtyards, hands drift apart♪
„In tiefen Höfen driften die Hände auseinander“